## Описание этапа самоподготовки
![](images/description.png)

**Rolling Scopes School** - бесплатные онлайн-курсы, проводимые сообществом разработчиков The Rolling Scopes с 2013 года. В RS School может учиться каждый, независимо от возраста, профессии, места жительства. Один из базовых принципов RS School: "Мы не учим, мы создаём условия для вашего обучения". Такой подход позволяет каждому учиться в индивидуальном темпе, с максимальной самоотдачей, быстро и результативно усваивать необходимые навыки. За полгода интенсивных занятий хорошо успевающие студенты курса приобретают достаточно знаний и опыта для смены профессии. 

RS School предоставляет: 
- учебную программу
- среду для общения
- платформу для организации учебного процесса.  

Первый этап обучения – этап самоподготовки. Он позволит понять подходит ли вам принятый в RS School формат обучения, способны ли вы учиться самостоятельно, организовывать собственную деятельность, искать необходимую информацию, достигать нужного результата.

В ходе этапа самоподготовки вы
- ознакомитесь с [теоретическими вопросами](materials/index)
- пройдёте [тесты](tests/index)
- выполните [практические задания](tasks/index).

Продолжительность этапа самоподготовки может составлять 2-8 недель и больше, в зависимости от уровня знаний, способностей, количества времени, которое можете посвятить учёбе.